Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Pensar que me emborraché hasta perder el conocimiento!
Y encima de eso,
con un chico que acabo de conocer en un bar...
¿Quién eres?
¿Eh?
Pero en serio,
Es bastante guapo.
I...
¿Así que yo también puedo estar con un chico, eh?
¿Qué estás haciendo?
Te dije que desataras esto.
Lo que me hiciste...
No voy a permitir que finjas que nunca sucedió.
Pero,
con alguien tan irracional...
Si siempre eres tan enérgico,
Nunca te ganarás a nadie.
Estarás solo para siempre.
Emborracharse,
hacer una declaración a alguien,
y luego despertarte a la mañana siguiente
afirmando que no recuerdas nada.
Lo mire como lo mire, esto es culpa mía.
Es Kushiyama.
Hay alguien abajo para ti.
¿Eh?
Un chico con el pelo rubio.
Dijo que está aquí para devolverte algo tuyo.
Bueno.
"Juego terapéutico"
(Episodio 2)
Olvidaste tu identificación de estudiante.
¿Ni siquiera te diste cuenta...?
Gracias.
No hay de qué.
Conque,
Este imbécil de primera...
¿Cómo se supone que voy a hacer que sea mío?
Parece que no puedo contar con el alcohol para obtener ayuda.
Esto va a ser difícil...
Tu lado...
¿Está bien ahora?
Debe doler.
Eh...?
No, es solo que...
Fui bastante duro...
—¡Te dije que pararas! ¿No me oíste?
—¡Shizuma, eso duele!
Ah.
Duele.
Probablemente todavía duele un poco.
Déjeme ver.
Estoy bromeando.
¿Por qué harías eso?
¿Te habrías preocupado por mí de otra manera?
Eso no es todo.
Lo que pasó esta mañana fue realmente culpa mía.
No solo me emborraché hasta perder el conocimiento,
pero yo también te hice algo terrible...
Sentémonos aquí.
Aquí.
Tan lindo.
Entonces...
esa cosa que está masticando...
¿Podría ser... tu exnovia?
¿Yuka?
Sí.
Ey.
¿Sigues enfadado con ella?
Si dijera que no estoy enfadado en absoluto,
Eso sería una completa mentira.
Pero cuando veo su rostro,
Me he quedado sin palabras.
¡Oh! ¡Shizuma!
¡Estás vivo!
Estoy vivo.
¡Basta ya!
Fuiste tú quien me abandonó.
De acuerdo, de acuerdo.
¿Es ese el chico que estaba con Shizuma ayer?
Manténgase al margen.
¡Oye! Espera un momento,
Tú eres el chico del bar de ayer, ¿verdad?
¿Por qué estás aquí?
Solo estoy aquí para devolverle algo.
¿Ah, de verdad?
¿Verdadero?
¿Esa no es Yuka?
¡Es tan linda como pensaba!
No puedo creer que Shizuma saliera con una chica así.
¿Hasta qué punto podéis ser maleducados?
Pero por muy guapa que sea, engañar no está bien.
Antes era muy apegada a Shizuma.
¿Adónde se fue todo ese amor?
¡A esto me refiero!
¿Dónde estabas durante la primera hora de clase hoy?
Tuve una resaca tremenda.
Mirar,
Sabemos que no eres gay,
así que no nos importa.
Pero si empiezan a correr rumores
de que una mujer te ha dejado,
Y luego salí corriendo hacia un tipo,
¿qué vas a hacer?
Deberías tener más cuidado
con quién te juntas, ¿de acuerdo?
Y tú.
Si estás intentando ligar con Shizuma
con ese tipo de intenciones,
Por favor, paren...
¡Basta, te lo digo!
¿Eh? ¿Yo?
Quien no respeta a los demás...
No puede ser mi amigo.
Vamos.
Ah, vale...
¡Ey! ¡Shizuma!
Lo siento.
Tuviste que pasar por eso.
No es nada.
Estoy acostumbrado.
Pero es la primera vez
que alguien me defiende así.
Gracias.
Pero,
Esta mañana, yo no era diferente
de ellos, ¿verdad...?
¡Lo lamento!
Incluso te dije que estarías solo para siempre.
Eso estuvo totalmente fuera de lugar.
¡Se disculpó así sin más...!
Bien...
¿Estás diciendo que yo te insinué primero?
¿Qué pasó?
Hiciste algo que me hizo muy feliz.
Era la primera vez que me sentía así.
¿Cómo te sentiste...?
¿Qué vas a hacer después de escucharlo?
Qué opinas...?
¡Por supuesto que asumiré la responsabilidad!
¡Responsabilidad!
¡Hablas muy en serio!
Entonces,
¿Cómo vas a asumir la responsabilidad?
Bien...
Todo lo que esté a mi alcance.
Cualquier cosa.
Entonces,
Venga conmigo.
Vamos.
Estás...
¿Ya no estás enfadado?
Sí.
Porque me ofreciste una disculpa como es debido, Shizuma.
Como si fuera a perdonarte tan fácilmente.
Ey.
Dijiste que harías todo lo que estuviera en tu mano.
¿Existen límites?
Bien...
Realmente no lo había pensado.
Entonces,
¿Puedo decidir por ti?
Eh...?
El alcance del poder de Shizuma...
Yo lo averiguaré por ti.
¿Hasta aquí?
Entonces,
¿Está bien así?
O tal vez...
Esperar.
Mmm... No es que no me guste esto.
Y por supuesto que asumiré la responsabilidad.
Es justo eso, aquí mismo...
Le estás dando demasiadas vueltas.
Te sientes solo porque Yuka te dejó.
Solo quiero consolarte un poco.
Confía en mí.
Cuando te sientas solo y triste, ven a buscarme.
Te estaré esperando.
¿Qué ocurre?
Uno,
Sé que acabamos de empezar a salir,
pero,
I...
Quiero saber más sobre ti, Itsuki.
Sí.
Ese trabajo peligroso
Antes tenías...
¿qué era exactamente?
No corres ningún peligro.
¿Ya no?
Cuando te sientas solo y triste, ven a buscarme.
Te estaré esperando.
¿Entramos?
Estoy preparado para cualquier cosa.
¿Por qué?
Itsuki, no te preocupes.
Pase lo que pase, te protegeré.
Bueno.
Yumi, ¿te gusta más Kyo-chan o Ru-chan?
¿Eh? No tengo ni idea. No me interesa.
Se siente un poco...
Aquí reina la paz...
Tienes razón.
Pensé...
Era un bar regentado por la yakuza...
¡Oh, Dios mío!
Itsuki-chan, ¡cuánto tiempo sin verte!
¿Podría ser este el nuevo novio de Itsuki-chan?
Sí, este es Shohei.
¡Has pescado uno muy bonito!
Justo lo que esperaba de Itsuki-chan.
Ustedes dos se ven bien juntos.
Este es un bar LGBTQ+ respetable.
Aquí trabajan personas de todas las identidades de género
y orientaciones sexuales.
Sin embargo...
De vez en cuando, por aquí vienen algunos tipos raros.
Por eso estoy aquí como agente de seguridad,
para manejar esas situaciones.
Entonces, ¿por qué me dijo Minato-san...?
¿Que era un trabajo peligroso?
Porque si yo dijera eso...
Puede que hayas huido de mí, Shohei.
¿Qué?
Por mucho que me odies, Minato-san,
Jamás, jamás romperé con Itsuki-san.
Ya sabes, chico...
Tienes más agallas de las que pensaba.
Suegra.
Gracias.
Vuelva pronto.
Adiós.
Minato...
¿Acaso él acaba de...?
¿Aceptarme?
Que me mires así es un poco molesto.
Es porque me gustas...
¿No es obvio? Siempre hago
una entrada fabulosa.
Soy Hanako.
Como se puede ver...
Soy una drag queen.
Mi nombre es Asuka.
Soy una mujer transgénero MtF.
Todos me llaman Ken-chan. Soy bisexual.
Y para que conste, estoy soltera y sin remedio.
¿Ves? Precisamente por eso estás soltero/a.
Siempre estás diciendo cosas así.
¡Así que es cierto, estoy condenada a estar soltera!
Es la primera vez que estoy en un lugar como este.
Estoy realmente conmovido.
Gracias.
¡Nos alegra tenerte aquí también, Sho-chan!
Considero a Itsuki-chan como a mi propio hijo.
Así que, a partir de ahora, Sho-chan...
Tú también eres mi hijo.
Vale. Estoy muy feliz.
Esta es la primera vez que nos vemos, ¿verdad, Asuka?
¿Cuánto tiempo llevas trabajando aquí?
Empecé hace tres meses.
Estoy trabajando aquí mientras estudio en la universidad.
Veo.
¡Sigan con el buen trabajo!
Gracias.
Itsuki-san...
Tú y Minato-san sois hermanos, ¿verdad?
Sí.
Es mi hermanito pequeño, ¡un verdadero terremoto!
¡Los dos sois muy guapos!
¡Es simplemente perfecto!
Pero, por increíble que sea Minato-san,
conquistar a un chico heterosexual es...
¿De qué estás hablando?
¡Ay, caramba! ¿No lo sabías?
Minato-san está intentando conquistar a
un chico heterosexual que conoció aquí.
Incluso tenemos una apuesta en marcha.
¿Una apuesta?
Pero ese tipo "recto"
parece estar un poco torcido él mismo...
Te sientes solo porque Yuka te dejó.
Solo quería consolarte un poco.
Al principio estaba muy enfadado...
¿Por qué cambió de opinión?
Te estaré esperando.
Se dio la vuelta y se marchó con tanta facilidad...
pero por alguna razón, me dejó con una sensación de vacío.
Era la primera vez que sentía
una atracción tan poderosa hacia un hombre.
¡Ya llegué!
Bienvenido de nuevo...
Uf.
Hermano mayor...
¿En qué estás pensando?
¿Qué ocurre?
Shohei...
Esto es solo una hipótesis.
Pero si sentías algo por un hombre...
Una sensación palpitante
como nunca antes habías sentido...
¿Qué harías?
¿Eh?
¿Qué haría yo...?
No le veo nada de malo.
Yo simplemente pensaba: "Esto es genial".
"Me gusta".
Deberías ser sincero
contigo mismo y aceptar esos sentimientos.
Veo...
Tienes razón...
¡Shizuma!
- Yuka... ¿Qué es esto?
- Bueno... esto es para ti.
Gracias por invitarme a salir cada año por mi cumpleaños.
No podemos ir este año,
así que quería darte esto.
Oh, es cierto.
¡Perdón por esperar hasta el último minuto!
Puedes ir con un amigo.
Sí.
Me pondré en marcha entonces.
Qué patético.
Ve a disculparte.
Si alguna vez te sientes solo o triste, llámame.
Oh.
¡Ve a disculparte ya...! ¡Ah!
Shizuma.
Suficiente.
Prefiero a Minato.
Minato~
Ey.
Has estado mirando fijamente tu teléfono todo este tiempo.
¿Por fin encontraste un chico que te guste?
Eh...
¿Verdadero?
¿Por fin ha llegado la primavera para Minato-chan?
No es así.
Es solo una apuesta con los chicos de Gambit
sobre si podría ganarle a un tipo heterosexual.
Es solo para matar el tiempo.
¡Oh!
—Bueno, si te dejan, aquí estaré para ti.
—Yo también.
Voy a agarrar algo.
—No estará enfadado, ¿verdad?
—¡Joder!, ¿por qué iba a estarlo?
¿Shizuma?
Ah.
Minato.
Siento que esto sea tan repentino...
¿Estás libre este fin de semana?
¿Me estás preguntando...?
¿Ir de excursión con pernocta?
Sí.
El lugar que reservé para el cumpleaños de Yuka...
Sería raro ir solo...
Mmm...
Pregúntame de una manera más tierna,
y tal vez saque tiempo para ti.
¿Mmm~?
¡Quiero ir contigo!
Por favor, ven conmigo.
Supongo que no puedo decir que no a eso.
¿Adónde me llevas?
Risas, tan llenas de alegría...
Las sonrisas, rebosantes de felicidad.
Sonrisa.
Esto es un infierno.
(Próximo episodio)
Creo que...
Puede que este sea el momento más feliz de mi vida.
Nunca te olvidaré.
¿Y bien, qué tal estuvo?
Después de hoy, Shizuma podría cambiar de verdad.
Qué es esto...
¿Qué es lo que quiero que me diga?